Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Denyutan jantung seterusnya
mungkin menjangkau seribu tahun♪
♪Saya melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah mengikut masa♪
♪Di hadapan mata saya,
pemuda anggun muncul♪
♪Sambil cahaya bulan perak menyapu petua willow♪
♪Bilakah Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara kening saya♪
♪Cermin telah menunjukkan kepada saya tanda♪
♪Ia membolehkan saya menukar bentuk saya,
menyeberangi langit♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Barulah saya boleh berjumpa dengan awak♪
♪Senyuman lembut, goyangan lembut♪
♪Hati saya rindu awak faham♪
♪Pada zaman muda, tidak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini berkembang lebih adil♪
♪Lihat saya berbalut awan
dan kabus hanyut♪
♪Saya harap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari jauh, saya memandang untuk melihat
kening siapa yang menahan senyuman itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episod 19=
ayah saya
tidak benar?
Kenapa awak tipu saya?
Xiaosheng.
Tenangkan diri.
Jangan salah faham.
Saya telah mencuba...
Xiaosheng.
Ketua Kampung,
masa yang sempurna.
Seorang lelaki menegaskan dia suami saya.
Sungguh tidak masuk akal!
Aku dah halau dia.
Itulah sebabnya saya di sini.
Dia adalah Fu Qinghuai yang sebenar.
Itu mustahil.
Sijil County Yamen
ada di tangan saya.
(Sijil Bukti)
Fu Qinghuai palsu berada dalam jagaan saya.
Seseorang telah menuduh kamu berdua
daripada merancang bersama
untuk merampas aset Keluarga Fu.
Ini adalah salah faham.
Sebelum saya berkahwin dengan Keluarga Fu,
Saya tidak pernah bertemu suami saya.
Bagaimana saya boleh memberitahu perbezaannya?
Saya benar-benar tertipu.
Walaupun begitu,
ada tuduhan rasmi.
Saya mesti menangani ini mengikut undang-undang.
Bawa dia pergi.
kampung...
Jangan tolak saya, saya boleh berjalan sendiri.
masuk.
Qingqing.
Saya telah mengheret anda ke dalam ini.
Jadi…
anda benar-benar penyamun gunung?
Mengapa anda berfikiran begitu?
Selain daripada mempercayai saya seorang yang dicari,
Saya tidak dapat membayangkan apa-apa sebab
anda akan menyamar sebagai Fu Qinghuai.
Saya bukan lelaki yang dikehendaki.
nama sebenar saya
ialah Su Yanjin.
Mereka ialah Yanjin.
(Menara buluh tinggi di atas bunga tinggi.)
Mungkinkah
karya ulama besar Su Yanjin?
Mereka ialah Yanjin.
Jadi anda adalah ulama besar yang terkenal itu,
Su Yanjin?
Ulama terkenal? Keterlaluan.
Selama tiga generasi,
nenek moyang saya adalah komander tentera.
Namun saya tidak pernah mempedulikan permainan pedang.
Saya mahu berkhidmat di Mahkamah Diraja
untuk merealisasikan cita-cita saya.
Tetapi ayah saya
pergi setakat merasuah pemeriksa.
Kertas peperiksaan saya telah ditukar.
Saya mendapat tahu tentangnya,
jadi saya pergi menghadap ayah saya.
Jawapannya.
Sebelum tablet peringatan nenek moyang,
sebagai bapa kamu, saya bertanya kepada kamu ini,
adakah anda akan mengakui kesalahan anda?
Apa salah saya?
Ini awak, ayah,
yang menghalang saya daripada berkhidmat di pejabat
dengan menggunakan taktik sedemikian.
Itu adalah kesilapan sebenar di sini.
sangat baik.
Awak masih berani cakap balik.
Anda telah menentang saya.
Anda anak yang tidak berbakti.
sebatan ini
adalah untuk menghukum pembangkang anda.
Tingkah laku sedemikian adalah tidak berbakti.
sebatan ini
adalah untuk menghukum anda meninggalkan
kerjaya nenek moyang.
Tingkah laku sedemikian adalah tidak setia.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Adakah anda mengakui kesilapan anda atau tidak?
Ia bukan salah saya.
Saya tidak akan mengakuinya.
Kemudian saya akan membuat anda mengakuinya.
Beraninya anda meninggalkan kerjaya keluarga?
Berani awak cakap balik?
Adakah anda akan memiliki atau tidak?
(Ia seperti apabila keluarga memaksa perubahan)
(dari jurusan kolej.)
Jadi,
tanda itu pada badan anda
adalah dari tangan ayahmu.
Dia memukul terlalu keras.
kepada dia,
bertentangan dengan kehendaknya
adalah dosa paling berat yang boleh dibayangkan.
Saya tidak akan tunduk kepada kehendaknya.
Jadi saya meninggalkan rumah.
Tanpa diduga, saya bertembung dengan penyamun.
Luka saya masih belum sembuh
dan telah melebihi bilangan.
Kemudian, di dalam kubu kuat mereka,
Saya bertemu dengan Fu Qinghuai,
yang juga telah diambil oleh penyamun.
Kami menjadi orang kepercayaan yang rapat.
Satu hari, saya belajar
para pegawai harus menghapuskan penyamun.
Jadi saya melarikan diri dengan dia.
Dan kemudian…
Pada akhirnya…
bagaimana anda akhirnya melarikan diri seorang diri?
- Cepat, Su!
- Betul.
- Berhenti di sana!
- Cepat, Su!
Berhenti di sana!
Berhenti!
Awas!
Ia adalah!
Berhenti di sana!
Jangan lari!
Berhenti!
Ia adalah.
Fu, tinggal dengan saya.
Saya akan dapatkan doktor.
tidak...
Saya tak boleh buat.
Mereka adalah.
Untuk menyelamatkan kamu,
Saya tidak menyesal.
Ia hanya...
Pada hari-hari mendatang,
tolong jaga keluarga saya.
Baiklah.
Anda mempunyai kata-kata saya.
Ia adalah...
sekian kali.
Saya telah mencuba banyak kali.
Saya ingin memberitahu anda,
Saya bukan Fu Qinghuai,
tetapi Su Yanjin.
Tetapi saya tidak dapat mengatakannya.
kenapa?
Kerana sebaik sahaja saya bersuara,
Saya bukan lagi bapa kepada anak-anak
mahupun suami anda.
Tuan Muda, ini saya.
Ayuh.
Saya akan bawa awak pergi.
Tidak.
Saya tidak boleh pergi.
Jika saya pergi,
caj akan disahkan.
Kemudian dua beranak itu
tidak akan ada kaitan dengan saya.
Saya melihat Fu mati dengan mata saya sendiri.
Fu Qinghuai itu pasti penipu.
Saya tahu ada yang tidak kena.
Tetapi dia memegang kertas rasmi.
Dia boleh menuntut hak untuk menjadi
Fu Qinghuai
dan merampas anak-anak dan harta pusaka keluarga.
Jadi,
Saya mesti mendedahkannya secara terbuka.
Tuan Muda, berhenti bercakap.
Seseorang akan muncul.
Jenayah penyamaran anda tidak dapat dibersihkan.
Mengapa tinggal di sini hanya untuk dihukum?
Hanya jika anda keluar
adakah saya tidak bersalah akan dibuktikan.
Saya tidak akan membiarkan anda menghadapi ini seorang diri.
Tidak kira apa yang berlaku,
Saya akan menghadapinya dengan awak.
Abang.
Kenapa kamu bergaduh dengan Ibu?
Dan lelaki itu di sana...
Tangbao.
Saya abang awak sendiri kan?
Ya.
Kemudian mulai saat ini,
jangan percaya sesiapa melainkan saya.
Nak, cepat.
Lepaskan ini untuk saya.
Bagaimana awak boleh buktikan awak ayah saya?
Nah…
kalau saya bukan ayah awak,
adakah saya berani
untuk kembali secara terbuka?
Mengapa lagi mereka
tangkap penipu tu?
Saya telah berjauhan dengan awak selama bertahun-tahun.
Salah saya saya mengecewakan awak.
Tetapi…
Saya telah kembali sekarang.
saya…
Saya benar-benar bapa awak.
Tengok.
Lihat lebih dekat.
Adakah saya betul?
Saya mengenali awak.
Awak ayah saya.
Ya... ya.
Saya akan membawa anda ke tempat yang indah.
Kami akan menjalani kehidupan yang lebih baik.
Qingqing.
Xiaosheng.
jangan takut.
pulang bersama saya.
lepaskan!
awak buat apa?
Makcik, dia ayah kandung saya.
Apa yang mengarut itu?
Ibu awak pasti sakit hati
mendengarnya.
Ayuh.
Mereka telah berbohong kepada saya selama ini.
Mereka tidak pernah menjadi ibu bapa saya.
Anak yang tidak bersyukur.
Begitulah ibu bapa anda
telah memperlakukan anda tidak jelas kepada anda?
Cukuplah.
saya...
Kami baru sahaja bersatu semula.
Dan anda mahu memisahkan kami.
Saya tidak menyerang wanita.
Jika anda tidak pergi,
Saya akan memanggil pegawai.
Pergi, cepat.
Bapa, bilakah anda akan membawa kami pergi?
Bersabarlah.
Saya ada beberapa urusan yang perlu diselesaikan dahulu.
Selepas itu,
Saya akan menjaga pasangan yang tidak tahu malu itu.
Kemudian saya akan membawa awak ke tempat lain.
Kami akan menjalani kehidupan yang baik.
Adakah bunyi itu bagus?
Jom makan malam dulu.
Saya akan buatkan mi untuk awak, Ayah.
anak yang baik.
Anda mempunyai beberapa kemahiran.
Rempah-rempahnya seimbang.
Duduk rumah dan tunggu saya.
Abang.
Tangbao.
Bantu saya dengan sesuatu.
Tidak, awak telah berubah.
Adakah anda mahu menyelamatkan Ayah dan Ibu?
(Episod Seterusnya)
Esok di Dewan Mahkamah,
anda mesti berkeras
bahawa He Qingqing bersekongkol
dengan kekasihnya
untuk merampas kekayaan dan mengambil nyawa.
Saya akan menamatkan awak.
Saya bersumpah saya akan menamatkan anda.
Jadi awak mengaku
bahawa anda bukan bapa
kepada Xiaosheng dan Tangbao.
adakah awak
Saya memegang dokumen rasmi.
Tidak perlu membuktikan diri saya.
Awak bukan ayah saya.
Awak pembunuh.
Untuk Keluarga Fu,
tolong jangan sembunyikan kebenaran lagi.
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪
♪Rumah saya seluas sepuluh ekar,
lapan atau sembilan bilik jerami dalam naungan lembut♪
♪Elm dan willow menaungi cucur atap,
pokok pic dan plum mekar di hadapan dewan♪
♪Sebuah kampung yang jauh terselubung jerebu.
Asap melengkung perlahan melalui ladang♪
♪Anjing menyalak di lorong yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pokok mulberi♪
♪Tiada habuk mengganggu gelanggang yang sunyi.
Bilik kosong menyimpan kedamaian tanpa henti♪
♪Lama saya terkurung dalam dunia,
kini saya kembali kepada rahmat alam♪
♪Pada masa muda, saya tidak mempunyai cita rasa untuk kemasyhuran.
Hati saya tertarik kepada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan saya tersasar ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekelip mata♪
♪Burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di dalam kolam merindui lautan♪
♪Saya bekerja di ladang selatan sekali lagi,
berpuas hati dengan cara saya yang sederhana dan desa♪